树莓派每小时从github pull最新的信息, 不同终端亦可随时随地push信息到github,再通过crontab每天00：00：00整点转发笔记和文摘到说说,以上简称“树说”。
Kindle Mate是运行在Windows计算机上管理Kindle设备内容的辅助工具。通过KindleMate，你可以在计算机侧同步、浏览管理Kindle设备上的内容，回顾读笔记或进行英语生词本的整合学习。另外，KindleMate是免费软件，你可以永久免费使用，无任何功能与时间限制。
“我们不只是用相机拍照。我们带到摄影中去的是所有我们读过的书，看过的电影，听过的音乐，爱过的人。”-安塞尔 亚当斯
心游于艺,道不远人
树莓派功能一览表：1.个人网站，2.Git服务器，3.BT下载机,4.AirPlay服务,5.GoAgent代理服务,6.说说机器人，7.后期转码平台，8.you-get全网下载
《LikeThat Garden》随手拍，自动识别物或蝴蝶，查看附近和自己识别成功的植物，在 iPhone 6 上安装使用，除了在进入拍摄搜索时稍微卡顿，其他表现都较出色。
但行好事，莫问前程 
“我知道就算大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱”
"那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想再一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。"——王小波《黄金时代》
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——卡勒德.胡赛尼《追风筝的人》
"浮生着甚苦奔忙，盛席华筵终散场。悲喜千般同幻泡，古今一梦尽荒唐。谩言红袖啼痕重，更有情痴恨长。字字看来皆是血，十年辛苦不寻常。"
"当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着、存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。" ——《美国往事》
“双子座AB血型，买一送四”  -- 某签名
「真理分大小之分，和小真理对立的是谬误，和大真理对立的必然也是大真理」
朋友家小孩不好好学习，受到朋友严厉批评教育。然后那小孩就低声自言自语：“这个世界上有三种笨鸟，第一种先飞，第二种不飞，第三种就下个蛋，把希望寄托在下一代……”
我已经原谅了从前的自己，就像谅解了一个野心勃勃的傻比，体恤了一个笨手笨脚的勇士，释怀了一个难以启齿的秘密。出处：卢苏伟 《你比想象中坚强》
两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称，看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽，谨以白头之约，书向红笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。--《民国结婚证书》
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。--加缪
"每当你开始把事情看的太重的时候，记住我们只是一群搭乘着有机物组成的宇宙飞船浮游于太空的会讲话的猴子。"-- Joe Rogan
